Doing ATM:
- herokun pystyttäminen (nico)
- synkkaa client ja serveri (jukka)

Must-do:
- varmistus että sivulla on aina tiedot mitä soundcloud vaatii että saadaan soittaa
- selvitys siitä mitä täytyy tehdä loppudokkariin tai vastaavaan ja sen listaamista tänne
- about us, terms of service etc
- fiksaa search / add new track toiminnallisuus ja UI (alustavasti jukka)

Should-do:
- sessio siten, ettei voi lisätä useita biisejä jonoon saman tien
    + sessioon lasku siihen että milloin voi lisätä uuden biisin
- refaktorointi: play-queue vittuun, songit suoraan roomissa (mevi)
- Koko sivun ulkonäön parantaminen, titlet ja faviconit kehiin jne.
- jos jonossa ei oo ainootakaan biisiä, etitään joku biisi esim teemaan liittyen
- vaihtuvia teemoja
- rooms.js ajaa myös etusivulla - pitäis saada silleen että intervallijutut tehdään vaan rooms showssa
- tarkistus että track on streamable ennen kun sen hyväksyy formissa - tän pystyy tekee jo search-vaiheessa!
- sen sijaan että clock.duration haetaan soundcloudista sen sais song.durationista!!
